Saya tidak bercakap dengan sesiapa, sungguh…
Sekarang kita telah membuat keputusan,
patutkah saya menulis nama kami?
Anda berada dalam kumpulan dengan "Empat Besar"?
Sekumpulan orang asing, pada dasarnya…
Kanta sentuh saya terjatuh.
Anda tidak boleh melihat dengan baik tanpa cermin mata anda,
bukan, Hioki?
Whoa!
saya minta maaf…
Saya akan lakukan apa sahaja. Tolong, maafkan saya.
Saya akan fikirkan.
Saya akan memberikan jawapan saya sebelum perjalanan
tamat.
Ya, ada apa?
Baiklah, hanya dengan cermin mata anda,
anda mempunyai getaran yang sama sekali berbeza.
saya buat?
Dia maksudkan awak nampak comel.
Ya, awak comel.
Hah?
Oh…
Ya.
Tidak mungkin anda benar-benar bermaksud begitu.
tak apa. Anda tidak perlu memaksanya.
Tidak, saya serius. Awak comel, Hioki.
Hah?
awak comel.
Hei, emm…
Maaf kerana memutuskan cinta yang paling indah,
tapi bukankah masa untuk mandi?
Bercakap tentang itu, Hioki,
adakah anda akan sihat di dalam bilik mandi?
Hah?
Hei, dengar.
Anda akan menanggalkannya apabila anda masuk
, bukan?
Cermin mata awak.
Oh.
"Perjalanan Sekolah Menyertai Kumpulan yang Saya Tidak Dekat"
(Episod 2)
Saya benar-benar terlupa tentang keseluruhan keadaan mandi.
Ia tidak seperti berada di rumah.
Tetapi saya pasti ia akan berjaya.
Saya mempunyai beberapa gosip berair.
Seseorang melihat anda…
apa…
- Hioki-chan.
- Tsujitani...
Oh, maaf. Kamu semua pergi ke hadapan.
- Okay.
- Ya.
Kami akan masuk juga.
Nanti, nanti.
Oh.
Jadi, saya dengar…
Saya dengar awak berpegangan tangan dengan Watarai?
Tidak! Ada sebab untuk itu…
Itu sangat tidak adil! Anda
juga berada di Instagram Big Four.
Lelaki, pada kadar ini,
- Hioki menjadi salah seorang kanak-kanak yang popular!
- Hei! Dengar cakap saya!
- Tak dengar awak!
- Ya, anda boleh!
Tidak boleh mendengar anda!
Anda benar-benar boleh mendengar saya!
Awak cuma main-main dengan saya kan?
Jadi apa yang berlaku?
Jadi?
Jadi, jadi?
apa yang awak cakap ni?
Adakah terdapat pengakuan cinta atau
sesuatu?
tak boleh.
- Kami akan masuk mendahului awak.
- Okay.
Maaf tentang itu.
Apa yang kamu bincangkan?
Hah?
Oh.
Ia bukan apa-apa sebenarnya.
Oh, okay.
Bagaimanapun,
Adakah anda pasti anda akan baik-baik saja?
Nak masuk sama-sama?
Tidak, saya sihat.
Saya betul-betul sihat.
Jika anda berkata begitu.
Cuba jangan jatuh lagi.
Saya akan berhati-hati.
Mengeluh.
Saya tidak sampai hati untuk memberitahunya.
Baiklah.
Akhirnya... saya berjaya.
Whoa.
Ah.
Seseorang… Bolehkah seseorang mematikannya?
- Apa yang awak buat?
- Bolehkah seseorang mematikannya...?
Awak selamatkan saya.
Adakah itu…
Tunggu?
terima kasih.
Tunggu saya selepas anda selesai.
Hah?
Ia akan menjadi sakit jika anda benar-benar jatuh.
Berhati-hati.
Okay, saya lepaskan.
Ya.
- Terima kasih.
- Ya.
Mereka berdua bergaul hebat.
Mereka seperti pasangan kanak-kanak tadika.
By the way, Hioki,
apa yang awak buat semasa pelajaran renang?
Saya tidak benar-benar pergi berenang.
Penglihatan saya lebih baik di sekolah menengah.
Lagipun sekolah menengah kita tak ada kolam.
Oh.
Bagaimana dengan pantai?
pantai?
Walaupun saya pergi, saya sebenarnya tidak masuk ke dalam air.
Jadi ia tidak pernah menjadi masalah.
Pantai, huh.
Pantainya hebat.
Lelaki, saya mahu pergi.
- Man, saya benar-benar mahu pergi.
- Jadi mengapa kita tidak?
Hah?
- Cuti musim panas akan datang, kan?
- Sebenarnya?
Hah?
- Hei, mari kita pergi, mari kita pergi!
- Itu idea yang bagus.
Jom ramai-ramai pergi!
Kemudian Hioki…
awak bertanggungjawab ke atas bunga api.
OK.
saya…
… termasuk dalam ini?
- Adakah anda terjaga?
- Ya.
Jom bincang.
Okay.
Tentang apa?
Adakah anda perlu bertanya?
Apabila anda dalam perjalanan sekolah,
anda jelas bercakap tentang percintaan.
Ya, mari buat.
Jom bincang.
Saya ingin tahu tentang kehidupan cinta awak, Hioki.
Hah? Milik saya?!
Hei, Hioki, adakah anda mempunyai teman wanita?
Eh.
Tidak.
saya tidak.
Aww, lelaki.
Betul ke?
Hah?
Tetapi tidakkah anda mempunyai satu di sekolah menengah?
awak tahu,
yang awak selalu bersama.
Oh.
Tidak.
Itu adalah salah faham.
Saya hanya membantu seorang rakan melalui
masa yang sukar.
Orang hanya menganggap kami berpacaran.
Dan kemudian khabar angin itu berlaku.
Oh, jadi itulah yang berlaku.
Aww, itu mengecewakan.
Saya benar-benar ingin mendengar salah satu
cerita percintaan awak, Hioki.
Maaf, saya tidak mempunyai bahan yang bagus untuk
anda.
Jadi, dengan kata lain,
semua orang dalam bilik ini sekarang
bujang.
Hah?
Betul ke?
Itu agak mengejutkan.
saya cuma
keluar dari perhubungan juga.
Saya juga.
Sebenarnya saya sedang berehat
sebentar dari dating.
Ya, sudah tentu.
Selepas berpisah seperti yang anda lakukan.
Yikes.
Ya.
Teman wanita Nakasato,
mereka membesar bersama dan berpacaran,
tetapi dia telah dicuri daripada saya.
Oleh tutornya yang berumur kolej.
Wah.
Itu lebih dramatik daripada yang saya jangkakan.
Tetapi jika dibandingkan dengan saya,
Morisaki mengalaminya lebih teruk, bukan?
betul. Bekas Morisaki ialah,
apa kata…
- Super posesif.
- Sama sekali.
Ugh, saya tidak mahu memikirkannya.
Tolong, lepaskan sahaja.
Sudah lewat lampu padam. pergi tidur.
Oh, Suzuki-kun.
saya tidak tahu,
nampaknya menjadi seorang lelaki panas juga sukar
.
Bagaimanapun, adakah ini yang bercakap tentang percintaan
dalam perjalanan sekolah sepatutnya berasa seperti?
Baiklah, selamat malam.
Tetapi,
bercakap tentang orang yang sengit,
- Watarai cukup sengit juga.
- Dia.
Tidak, saya tidak.
Kami tidak bercakap tentang bekas anda.
Kami maksudkan awak, Watarai.
Ia bukan sahaja sengit,
awak juga sangat cemburu.
Sebaik sahaja anda jatuh cinta kepada seseorang,
anda jenis yang terlalu melabur,
bukan?
Itu keterlaluan.
Oh, tetapi menurut bekasnya,
dia berkata ia sebenarnya sangat
menyesakkan.
Oh.
Dan juga,
dia kata awak memimpin orang tanpa
maksud.
Itu ulasan seorang remaja perempuan.
Hei.
Jangan bercakap mengenainya seperti anda sedang menyemak
produk.
Oh, dengan cara itu…
Jangan beri Hioki idea pelik.
Ya.
Masih banyak lagi.
Dan satu lagi…
- Cukuplah.
- Serius?
- Ya, berhenti.
- Oh, sial…
Wah, saya faham, saya faham.
Tiga lawan satu lagi.
Hioki, jom.
Pergi, pergi, buang!
Okay.
Whoa.
Matahari dah nak naik.
Ia sangat cantik.
Ia benar-benar.
Matahari terbit yang begitu indah.
awak tahu,
Saya sangat suka matahari pagi.
Saya tidak faham.
Ya, lebih daripada matahari terbenam.
Saya juga orang matahari pagi.
Oh.
Hioki, awak dah bangun?
Ah, ya.
apa salahnya
Jangan beritahu saya anda tidak sihat.
Tidak.
Bukan itu sahaja.
awak okay tak?
Anda boleh mengambil masa anda.
Cuba beritahu kami.
Nah…
satu…
nama saya…
juga adalah "Asahi."
Ah.
Anda tidak bermaksud…
Matahari pagi…
Asahi.
Hah, adakah itu?
Itu sahaja?
Ah.
Maaf.
sangat comel!
Saya fikir anda akan fikir saya pelik…
Saya sangat risau.
Ya ampun. Ah.
itu hebat.
Jom tangkap gambar.
- Cepat, mari ambil satu.
- Pencahayaan sempurna sekarang.
Ia pasti akan kelihatan baik.
- Ya, ya, sama sekali.
- Di sini, lihat.
Hioki, awak juga.
Oh, okay.
- Hioki, cepat, masuk ke tengah.
- Tunggu.
- Di sini, di sini.
- Okay, okay. 3, 2, 1.
Ia ternyata cukup bagus, bukan?
Ya, ia comel. Nampak hebat, comel.
Ah, ia ke belakang, ia ke belakang.
Ini hebat.
Okay, pelajar pergi ke taman hiburan
, sila berkumpul di sini.
Hari kedua perjalanan sekolah.
Acara utama pada hari itu ialah masa lapang.
Kumpulan kami pergi ke taman hiburan.
Perlukah saya membawa tisu?
Um, saya pasti anda semua tahu,
tetapi apabila kita sampai di sana,
lelaki dan perempuan mesti bersatu.
ya.
Adakah bergaul dengan perempuan seteruk itu?
Tetapi selepas mendengar kisah cinta
malam tadi,
Saya tidak boleh mengatakan saya menyalahkan awak.
Apa yang patut kita buat?
Mengapa tidak kita semua parit sahaja?
Parit dan pergi ke mana?
Anda tahu, saya sedang berfikir.
Adakah kita benar-benar perlu kekal bersama
sepanjang masa?
- Hah?
- Tidak.
Maksud saya, guru-guru
tidak mungkin memerhati kami sepanjang
masa.
Mengapa tidak kita tentukan tempat pertemuan
dan kemudian berpecah?
Itu sahaja!
Idea yang bagus. Anda seorang yang genius.
Hari ini akan menjadi sangat menyeronokkan.
Hei, kita tidak boleh berbuat demikian.
- Hah?
Kerana kita hanya boleh berpisah
dan jumpa lagi nanti kan?
Tidak, itu melanggar peraturan.
- Tetapi...
- Tetapi guru akan membuat rondaan.
Bukankah lebih teruk jika kita tertangkap?
Selain itu, saya mendengar beberapa orang kelas atasan
tahun lepas digantung kerja kerana melanggar peraturan.
betul tu.
Jadi,
sama-samalah kita bersatu.
Mari kita pergi, mari kita pergi.
Pada akhirnya,
kegigihan gadis-gadis itu menang.
Biar saya lihat, biar saya lihat, biar saya lihat.
Apa pendapat anda?
sangat comel.
Kemudian sekali lagi,
semua orang mengeluh,
tetapi mereka sebenarnya sangat berseronok
.
Hioki, awak patut pilih satu juga.
Daripada ini?
Oh, saya pilih ini untuk awak.
Okay.
sangat comel.
Terima kasih…
Kemudian saya akan mendapatkan yang ini.
- Yang ini agak comel.
- Bagaimana keadaannya?
Ya.
Ia sesuai dengan anda.
comel ke?
- Saya nampak.
- Ya.
Terima kasih.
Maaf kerana menunggu, semua orang.
Di sini, sila teruskan.
- Ia di sini, ia di sini!
- Wah, ini hebat.
Ah.
Ah, ini…
- Watarai-kun...
- Hioki, mari kita duduk bersama.
Okay.
Pintu sedang ditutup.
terima kasih.
Jangan beritahu saya…
Adakah anda tidak pandai dengan jenis
tunggangan ini?
Oh, tidak, saya boleh menangani ini.
Tetapi saya tidak boleh melakukan yang sengit seperti roller
coaster.
saya nampak.
Jika anda rasa anda tidak boleh menerimanya,
beritahu saya.
Okay. terima kasih.
Ya.
- Baiklah.
- Perjalanan bermula.
Whoa, whoa.
Nakasato, saya akan ambil gambar untuk awak.
- Ia kelihatan baik pada anda.
- Terima kasih.
Hioki, awak ada makan sos tomato.
Hm?
Sebelah lagi.
Maaf.
Terima kasih.
Hei, Hioki-kun.
Apa awak dengan Watarai-kun?
Hah? Tiada langsung…
Tetapi anda berdua tiba-tiba menjadi begitu rapat, bukan
?
Anda hampir tidak bercakap sebelum perjalanan sekolah
.
kenapa?
Hei, Hioki-kun.
Siapa sebenarnya awak?
- Saya tidak istimewa...
- Dan semalam...
Saya dengar kamu berpegangan tangan.
Itu hanya…
- Serius? Saya sangat cemburu.
- Betul ke?
Hei, bagaimana kamu berdua menjadi begitu rapat?
Bagaimana…? Saya sebenarnya tidak melakukan apa-apa…
Tolonglah.
Kami benar-benar mahu berhubungan baik dengan
Empat Raja Syurga.
By the way, Watarai-kun…
Adakah dia begitu mesra dengan semua orang?
Bagaimana dengan Morisaki-kun?
Adakah dia mempunyai teman wanita sekarang?
Dan Nakasato-kun?
Adakah anda tahu apa jenisnya?
Beritahu kami.
satu…
saya…
apa salahnya
tak mengapa. Bukan apa.
Betul ke?
jom pergi.
Adakah sesuatu berlaku?
Bukan apa.
saya nampak.
30 minit menunggu dari titik ini.
Barisannya besar.
Ia mengatakan ia menunggu selama 30 minit.
Hioki.
Adakah anda pasti anda akan sihat sendiri?
Ya, saya baik-baik saja.
Saya sudah biasa bersendirian.
Maaf tentang ini. Nanti kita semua boleh teruskan
bergembira bersama.
-Tidak, tidak, kita tidak perlu
menaiki merry-go-round.
Baiklah…
Hubungi kami jika anda memerlukan apa-apa.
Jaga diri.
jom pergi.
Jom, jom.
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Jika ada ruang di hadapan anda,
sila maju ke hadapan.
Hei, saya ada cadangan.
Selepas kita selesai dengan ini,
bagaimana jika kami bertujuh
menaiki satu lagi perjalanan bersama?
Tetapi…
Hioki sedang menunggu kita.
Tetapi,
-Hioki-kun tidak boleh mengendalikan tunggangan yang mendebarkan, bukan?
Dia akan menunggu pula,
jadi saya tidak fikir ia membuat perbezaan.
Dalam kes itu, kita hanya perlu menaiki tunggangan
yang boleh dikendalikan oleh Hioki.
Bukankah Hioki-kun yang mengatakannya sendiri?
Dia sudah biasa bersendirian.
Dia selalu bersendirian di sekolah pula.
Ia sepatutnya baik, bukan?
Tidak.
Sudah tentu ia tidak baik.
Kita tidak boleh berbuat demikian.
Selain itu, lihat.
Jika kita berbuat demikian,
maka Hioki akan menjadi seorang sahaja
.
Mengikut peraturan,
itu tidak dibenarkan, bukan?
Nah…
Maksud saya, ya, tetapi…
Jika anda perempuan tidak mahu pergi begitu teruk,
kenapa tak pergi sendiri?
Oh, tidak, bukan itu sahaja.
Kami hanya…
Bagaimanapun, setelah ini selesai,
Saya hanya berpegang kepada Hioki.
By the way,
kenapa awak sangat melindungi Hioki-kun?
Kalian tidak begitu rapat pada
mulanya.
Watari-kun,
tentang Hioki-kun…
Apa yang awak nampak pada dia?
Nah… Bagaimanakah saya harus meletakkan ini?
Jadi apa Hioki-kun bagi awak, Watarai-kun?
Itu benar.
Sekarang anda menyebutnya…
Dalam kes itu…
Saya akan duduk di sebelah Hioki.
Sejak awal lagi,
dia sangat bertimbang rasa terhadap saya.
Tunggu…
Apa yang dia…
suka tentang saya?
Apa yang saya fikirkan?
Kita harus pergi.
Hah?
Itu sangat menyeronokkan.
Mana Hioki?
apa?
Adakah dia pergi ke tandas?
Adakah dia menghantar mesej kepada sesiapa?
- Tidak.
- Saya akan hubungi dia.
Saya telefon dia sekarang.
Tetapi dia tidak mengambil.
apa?
Tunggu, serius? Ke mana dia pergi?
Jangan beritahu saya…
dia sesat.
Kami akan menghadapi masalah besar jika guru
mengetahuinya.
Saya akan cuba telefon juga.
awak kat mana? Mama, awak kat mana?
mama…
Adakah terdapat tempat yang belum kita lihat?
Hioki.
(Episod Seterusnya)
(Hioki Hilang)
Di mana awak…
Kenapa Watarai…
baik sangat ke saya?
(Cinta Dipercepat di Rumah Berhantu?!)
Jika anda takut,
awak boleh pegang tangan saya.
selamat malam.